Suatu Tempat Di Pulau Tengkorak
Ruang Penahanan Kong
Pos Luar Monarch No. 236
Pulau Tengkorak
Peringatan, kubah bio dibobol.
- Peringatan, kubah bio dibobol.
- Atap dibobol, sektor 7G
Dr. Andrews, kau lihat itu?
Habitat ini tidak akan bertahan
lebih lama lagi.
Kita perlu mulai mencari habitat
bagi Kong di luar pulau.
Pulau ini satu-satunya tempat
yang membuat Kong tetap terisolasi.
Jika dia pergi,
Godzilla akan datang mencarinya.
Tidak bisa ada dua Titan penguasa.
Seluruh teori persaingan kuno
berakar dari mitologi Iwi.
Dia jadi semakin besar.
Lingkungan ini tidak bisa menopangnya
lebih lama lagi.
Terlalu tidak stabil.
Dia marah.
Pergilah dan tunggu aku, sayang.
Habitat di luar pulau
bisa membuatnya mati.
Apa menurutmu Sang Raja
tidak mampu menjaga dirinya sendiri?
Pasti ada cara lain.
Musuh kuno
Menemukan asal makhluk-makhluk ini
penting bagi keselamatan manusia.
Interior Bumi terdiri dari kabin luas
dan kantong udara...
Dan juga jalan-jalan alami.
Sang Laksamana
memulai ekspedisinya...
Untuk mencari jalan masuk
ke dunia tersembunyi.
Tujuannya adalah pencarian
dan perilisan ke dunia...
Tentang harta tidak dikenal
dari Antarktika...
Demi kepentingan
seluruh umat manusia.
- Ilmuwan Radikal Tidak Dihormati
- Anggota ekspedisi yang hilang...
Tidak terlihat lagi.
Masih tidak ada kabar
tentang kemungkinan yang terjadi.
Ada sebuah ekosistem di luar sana
yang tidak dapat kita bayangkan.
Dan tempat untuk menemukannya
adalah pulau ini.
- Pulau Tengkorak
- Habitat Titan
Misi Pulau Tengkorak
Monster di Jepang
Napas Atomik
Pulau Tengkorak
Kelas Titan Godzilla
Detak Nuklir
Titanus Muto (Betina) Dikalahkan
Profil Spesies Super
Titanus Cranium Reptant
Dikalahkan
Ghidorah "Iblis Berkepala Tiga"
Halo, pendengar setia.
Selamat datang di PKT...
Siniar Kebenaran Titan,
episode 245.
Hari ini adalah waktunya.
Mungkin siniar terakhir
yang akan kurekam.
Aku tahu aku katakan itu pekan lalu,
dan mungkin pekan sebelumnya...
Dan beberapa kali lainnya.
Tapi inilah intinya.
Setelah lima tahun menyamar
di Apex Cybernetics...
Aku akhirnya
mencoba melakukan sesuatu.
Hal buruk sedang terjadi.
Aku tidak tahu apa itu...
Tapi aku akan masuk
dan mengunduh bukti nyata...
Dan menyingkap
sebuah konspirasi besar korporat.
Kalian bisa menyebutku pengadu,
tapi aku tidak hanya asal mengadu.
Ini bukan hanya kebocoran informasi,
ini seperti banjir.
Dan percayalah, banjir ini...
Akan mengungkap
semua kebohongan Apex.
Kalian bisa memercayai itu.
Selamat datang di Apex Cybernetics.
Bagi yang tidak memiliki izin
dilarang memasuki wilayah ini.
Saat kami mendirikan
Apex Cybernetics...
Kami memimpikan cara-cara baru untuk
melampaui batas potensi manusia.
Robotik, pikiran manusia,
kecerdasan buatan.
Entah masa depan baru berani apa
yang akan kami impikan berikutnya.
Saya Walter Simmons,
adalah privilese bagi saya...
Untuk memimpin Apex
menuju era baru berani umat manusia.
Kami tidak akan pergi ke mana-mana.
Begitu pula Anda.
Rupanya kau di sana, sayang.
Smith mencetak tiga poin! Lalu dia...
Jangan memakannya!
Itu sangat tidak sehat.
DNA buah itu sudah dimodifikasi.
Menumbuhkan kepala kedua
mungkin bisa berguna.
Kau harus memberitahuku. Aku saja
kesulitan menangani satu kepalaku.
Bernie, kau tidak seharusnya
berada di sini.
Kau pernah penasaran
apa yang kita lakukan di sini?
Yang benar-benar kita lakukan.
Kenapa kau di sini?
Ini bukan Divisi Mesin.
Aku harus menunggu karena mereka
sedang menghitung spesifikasi baru.
Itu akan memakan waktu...
Itu kalkulator.
Satu jam lebih.
Mungkin lebih lama lagi.
Jadi, pengawasku menyuruhku
jalan-jalan dan mencari teman baru.
Karena kita teman baru,
aku bisa memberimu sesuatu, 'kan?
Aku tahu itu di suatu tempat di sini.
Ini pembersih tangan yang kubuat
dari kebunku sendiri. Ini luar biasa.
Entah sudah pernah kupakai
atau belum.
Ya! Coba lihatlah.
Itu adalah topologi jala radio
dengan subprosesor rekaman suara.
- Coba tebak terbuat dari apa.
- Aku tidak peduli.
Pemanggang roti!
Ini dari pemanggang roti.
Lihat benda ini.
Aku harus ke kamar mandi.
Buang air kecil atau besar?
Kalau BAB, mungkin akibat apel ini.
Mau memakai
pembersih tangan buatanku?
- Tidak.
- Baik. Aku akan di sini.
Baiklah. Ya.
Mari kita lihat.
Menyalin
Layarnya.
Surat Pengiriman Barang
Tujuan Hong Kong
Apa yang mereka kirim ke Hong Kong?
Apa itu Sub-level 33?
Apa itu...
Evakuasi. Peringatan Titan.
Ini bukan latihan.
Semua pegawai Apex diharap keluar...
Itu isyarat bagiku untuk pergi.
Kuulangi, ini bukan latihan.
Hentikan pekerjaan kalian dan keluar.
Pergilah ke tempat berlindung
dalam satu barisan. Ayo!
Dahulu mereka memakai kapsul sianida
dan bukan tempat berlindung...
Untuk menjaga rahasia,
tapi itu tidak penting...
Jadi, jangan dengarkan aku.
Personel level dua, lewat sini! Ayo!
Ya, lewat sana.
Sudah waktunya!
Kita harus pergi sekarang!
Waktuku hanya sedikit.
- Evakuasi.
- Tidak!
Hei, kau! Di mana tanda izinmu?
Tahukah kau? Kau masih sempat
menanyakan tanda izin di saat begini.
Itu tidak profesional.
Kita seharusnya segera mengungsi,
kau mengerti?
Baiklah!
Astaga.
Astaga, apa itu?
Berita terkini dari CNN.
Armada Keempat Angkatan Udara AS
diutus ke pesisir tenggara AS...
Setelah serangan mendadak
Godzilla semalam.
Masa yang relatif damai hancur
saat Titan raksasa itu...
Yang tadinya dianggap pahlawan
bagi manusia...
Mendarat di Pensacola, Florida.
Walau mayoritas kerusakan terbatas...
Di markas Apex Cybernetics AS...
Pemerintahan di seluruh dunia
enggan mengambil risiko...
Setelah penampakan pertama Titan
selama lebih dari tiga tahun.
Inilah komentar CEO Walter Simmons.
Ini tentang bekerja sama...
Untuk memastikan
dunia yang lebih aman.
Godzilla adalah ancaman bagi manusia.
Apex berencana menanganinya
hingga tuntas.
Para murid dan guru, pertemuan wajib
akan diadakan pukul 14.00 siang ini.
Guru pembimbing juga akan membuka
waktu tambahan sepanjang pekan ini...
Untuk sesi individu dan kelompok.
Selamat datang kembali,
pendengar setia...
Dalam Siniar Kebenaran Titan,
episode 246.
Astaga. Aku ada di sana.
Serangan Apex Godzilla.
Aku melihatnya terjadi!
Kalian pikir itu kebetulan
dia muncul kembali...
Dan menghancurkan fasilitas itu?
Tidak!
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Kamp Bantuan Monarch
Pensacola, Florida
Ayah, ada yang menghasut dia
dan kita tidak tahu apa itu.
Kenapa lagi Godzilla mengintimidasi
jika tidak ada Titan lain?
Siniar itu mengisi kepalamu
dengan sampah.
- Seharusnya kau ada di sekolah.
- Aku hanya mencoba membantu.
Ayah tidak ingin kau membantu.
Ayah ingin kau tetap aman.
Kita butuh rencana untuk tetap damai
dengan makhluk ini...
Dan rencana terbaik kita
baru saja gagal. Rencana Ayah habis.
Ayah tidak ingin
harus mencemaskanmu.
Godzilla pernah menyelamatkan kita.
Ayah ada di sana bersama Ibu.
Ayah melihatnya.
Bagaimana bisa Ayah meragukan dia?
Pasti ada penyebabnya.
- Tidak ada.
- Alasan dia terhasut.
- Bagaimana Ayah tahu itu?
Karena makhluk, seperti manusia.
Mereka bisa berubah.
Saat ini, Godzilla itu
sedang menyakiti orang-orang...
Dan kita tidak tahu alasannya.
Jadi, bisa kau berhenti
mengkritik Ayah?
Sampai bertemu di rumah, Ayah.
Kapan sukarelawan tambahan itu tiba?
Mau tahu teoriku?
Tentu saja kalian mau,
karena itulah kalian di sini.
Ayolah, intinya adalah pola
dan variabel.
Baiklah. Dengarkan penjelasanku.
Aku akan sampaikan dengan sederhana.
Godzilla menyerang jika dihasut.
Itulah polanya.
Pensacola adalah satu-satunya
pusat Apex di pesisir...
Yang punya lab robotik canggih.
Itu variabelnya.
Gabungkanlah keduanya
dan jawabannya...
Apex adalah sumber masalahnya.
Universitas Sains Teoritis Denham
Philadelphia, Pennsylvania
Ada yang bisa kubantu?
Jika kau mau konsultasi,
jam kerjaku pukul 09.00-17.00...
- Sudahlah, Dr. Lind.
- Apa...
Orang seperti kita tidak memiliki
jam kerja normal, 'kan?
Aku terobsesi pada buku Hollow Earth
(Bumi Berongga) selama dirimu.
Teorimu bahwa itu tempat kelahiran
semua Titan sangat mengagumkan.
- Bukumu sangat mengesankan.
- Benarkah?
Ada 30 kardus yang tidak terjual
di apartemenku jika kau mau.
Walt Simmons.
Aku tahu siapa dirimu, Pak.
Ini suatu kehormatan.
Tidak, aku yang merasa terhormat.
Dan ada hal genting.
Godzilla tidak pernah menyerang kita
tanpa hasutan sebelumnya.
Ini adalah masa berbahaya, Dr. Lind.
Biar kuperkenalkan dengan
Kepala Teknologi Apex kami...
Tn. Ren Serizawa.
Dia punya sebuah hal menarik
untuk ditunjukkan kepadamu.
Citra magnetik
dari salah satu satelit baru kami.
Kau tahu apa ini, 'kan?
Bumi Berongga.
Sebuah ekosistem seluas samudra,
berada tepat di bawah kaki kita.
Sinyal energi ini sangat besar.
Dan hampir identik
dengan sinyal energi dari Gojira.
Seperti matahari yang memberi energi
pada permukaan planet ini...
Energi ini menunjang Bumi Berongga...
Memungkinkan kehidupan
sekuat kawan agresif kita, Titan.
Jika kita bisa mengendalikan
daya kehidupan ini...
Kita akan punya senjata
yang bisa bersaing dengan Godzilla.
Aku memerlukan bantuanmu
untuk menemukannya.
Entah apa aku orang yang tepat
untuk pekerjaan ini.
Kau sudah baca ulasannya?
"Pengecoh sains fiksi
yang membahas fisika menyimpang."
Lihat kantorku ditempatkan di mana.
Kantorku ada di basemen,
di seberang kelas seruling.
Lagi pula, aku tidak bekerja lagi
dengan Monarch.
Dan mustahil masuk ke Bumi Berongga.
Kami sudah mencobanya.
Aku turut prihatin tentang saudaramu.
Dia seorang pelopor sejati.
Terima kasih.
Semua pemindaian awal kami...
Mengindikasi ada lingkungan
yang dapat dihuni di bawah sana.
Jadi, apa yang berjalan salah
pada misi saudaramu?
Saat mereka mencoba masuk,
mereka terkena inversi gravitasi.
Gravitasi yang setara
dengan seluruh planet...
Terbalik dalam hitungan detik.
Mereka remuk dalam sekejap.
Bagaimana jika kuberi tahu
bahwa kami, di Apex...
Menciptakan sebuah alat fenomenal
yang bisa menahan inversi macam itu?
Kendaraan Udara Bumi Berongga.
Disingkat HEAV.
Kita bisa memungkinkan perjalanan
ke Bumi Berongga, Dr. Lind.
Tapi kami memerlukanmu
untuk memimpin misi itu.
Bantulah aku.
Bantulah semua orang.
Menemukan titik masuk
yang sulit ini...
Adalah peluang terbaik kita
untuk melawan Godzilla.
Aku...
Aku mungkin punya ide.
- Tapi ini ide gila.
- Aku sangat suka ide gila.
Itu membuatku kaya.
Baiklah. Apa kalian familier
dengan ingatan genetika?
Sebuah teori bahwa semua Titan
memiliki dorongan yang sama...
Untuk kembali
ke sumber evolusioner mereka.
- Seperti salem yang bertelur.
- Tepat.
Atau merpati yang terbang pulang.
Jadi, jika ini rumah para Titan...
Dan daya kehidupan ini
menyokong mereka...
Titan bisa menunjukkan jalan
menuju ke sana.
Ya.
Dengan bantuan seorang kolega lama.
Dr. Ilene Andrews
Penjinak Kong
- Di mana itu?
- Dr. Andrews.
Ada tamu yang menunggumu
di pos keamanan.
Terima kasih.
Baiklah.
Kau gugup.
Semua baik-baik saja.
Kau tidak bisa membohongiku.
Aku bukan anak kecil lagi.
Sumber energi di Bumi Berongga?
Ini terdengar gila, Nathan,
bahkan jika kau yang bilang.
Itu sungguh ada!
Kita hanya butuh Kong
membawa kita ke sana.
Begitu kau mengeluarkan Kong
dari ruang penahanan...
Godzilla akan menyerangnya.
Kau bilang tidak bisa menahan dia
di sini selamanya.
Tetap tidak bisa. Turut campur kita
sudah merusak habitat Kong.
Aku tidak akan membiarkanmu...
Membawanya melintasi separuh dunia
untuk menjadikan dia senjata.
Bukan sebagai senjata, tapi sekutu.
Untuk melindungi kita,
memandu kita ke bawah sana.
Apa yang membuatmu berpikir
dia akan masuk ke sana?
Kau percaya Pulau Tengkorak bagai
Bumi Berongga yang mengemuka, 'kan?
Di situlah asal leluhur Kong.
Melalui jalan masuk di Antarktika,
kita bisa bantu dia cari rumah baru.
Dan dia bisa menyelamatkan
rumah kita.
Rumah dia.
Sumber energi itu
mungkin satu-satunya harapan kita.
Kita harus menghentikan Godzilla.
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Kita harus meraih kesempatan itu.
- Baiklah.
- Ya!
Tapi, jika menyangkut Kong,
ikuti keputusanku.
Beri tahu saja syaratnya.
Terima kasih.
Maaf. Terima kasih.
Kau tidak akan menyesali ini!
Aku sudah menyesalinya.
Ini rumah dia...
Rumah kita.
Rumah kita...
Adalah tempat kita bersama-sama.
Kau dan aku.
Ayo.
Victor 2-1, ini Sierra 0-5.
Pesan nomor satu prioritas.
Tentu, operasai internal
akan dilakukan setelahnya.
Time 251515 Zulu, July 7-5.
- Sisi kiri, sudut busur 10 derajat.
- Pindah ke alternatif.
Astaga. Aku bisa mencium bau dia
dari atas sini.
Dia bisa mencium baumu juga.
Kau masih tidak menyukai dia, ya?
Pengecut.
Dia bilang apa?
Hanya sebuah ungkapan Iwi.
Artinya kau sangat berani.
- Benarkah?
- Ya.
- Bius 88 persen
- Kurangi biusnya.
Dia yang akan mengantar kita.
Kita tidak mau dia koma
saat tiba di Bumi Berongga.
Bagaimana jika Kong
tidak pergi secara sukarela?
Apa yang akan kau lakukan?
Dr. Lind, tolong melapor
ke dek depan.
Permisi.
Ada yang baru datang!
Pengecut.
Selamat datang.
Siapa orang bodoh
yang mencetuskan ide ini?
Aku Maia Simmons.
Ayahku mengutusku kemari.
- Aku mewakili Apex.
- Nathan Lind, ketua misi.
Jangan cemas.
Aku di sini hanya untuk mengawasi.
Kendaraan Udara Bumi Berongga
sedang menuju Antarktika.
Aku tahu kalian pikir
kalian yang terdepan.
Tapi prototipe yang akan dipinjamkan
akan membuat pesawat kalian...
Terlihat seperti mobil Miatas bekas.
Aku suka Miatas.
Jangan pikirkan harganya,
yang tentunya sangat tinggi.
Mesin antigravitasinya saja
menghasilkan cukup energi...
Untuk menerangi Vegas selama sepekan.
Silakan terkesan.
Kita akan tiba di jalan masuk
Antarktika dalam 48 jam.
Jalur ini akan menuntun kita
ke Bumi Berongga.
Begitu kita di dalam, Kong seharusnya
memandu kita ke sumber energi itu.
Inversi gravitasinya akan intens.
Dugaanku adalah saat masuk,
rasanya akan mirip lompat bungee...
Dengan talinya terikat
pada bagian bawah usus kalian.
- Tapi jika helikoptermu sebaik...
- HEAV.
Jika HEAV-mu sebaik yang kau katakan,
aku yakin kita akan berhasil.
HEAV akan melakukan tugasnya.
Kau hanya perlu melakukan bagianmu.
Bagus.
Dr. Andrews.
Kami menghindari semua perairan yang
dikuasai Godzilla sesuai panduanmu.
- Bagus.
- Apa ada yang perlu kuperhatikan?
Ya. Mereka punya cara
untuk merasakan ancaman.
Dan kami yakin
mereka punya persaingan kuno.
Menurut mitos, leluhur mereka
bertarung dalam sebuah perang besar.
Jadi, jika mereka bertemu lagi,
akan ada yang lebih tunduk, begitu?
Tidak. Aku menghabiskan sepuluh tahun
di pulau itu untuk meneliti dia.
Aku sangat yakin dengan ini.
Kong tidak tunduk pada siapa pun.
Apa dia seharusnya di luar sana?
Jia, ayo.
Sedang apa kau?
Tidak aman di luar sini.
Kong sedih. Dan marah.
Itu karena dia tidak mengerti.
Kami ingin membantu dia.
Dia tidak percaya itu.
Bagaimana kau tahu?
Dia memberitahuku.
Rumah.
Apa monyet itu baru saja bicara?
Siapa orang dibalik
Siniar Kebenaran Titan?
Baiklah, pendengar, simaklah.
Di tengah serangan Godzilla
di Apex Pensacola...
Aku menemukan teknologi gila
tanpa klasifikasi resmi.
Yang kulihat tidak sesuai dengan
spesifikasi mesin yang pernah kutahu.
Jadi, apa yang mereka kerjakan
secara rahasia?
Ini bisa jadi koneksi yang akhirnya
menyingkap konspirasi Apex...
Dan percayalah,
aku akan terus mencari tahu.
Untuk saat ini, aku aman. Anonim
dan bersembunyi secara terbuka...
Sembari meneruskan misiku untuk
jatuhkan perusahaan ini dari dalam.
Biar kutegaskan, jangan sampai
kakakku tahu kita mengambil vannya.
Josh, walau kita terlibat kecelakaan,
kurasa dia tidak akan tahu.
Tidak. Dia tidak akan membiarkanmu
mengemudikannya juga.
- Misiku, aku yang mengemudi.
- Kurasa ini bukan ide bagus...
Mencari orang aneh penuh rahasia
dari Internet.
Kita baru diperingatkan soal ini
di sekolah.
Dia bukan orang aneh.
Dia penyelidik rahasia.
Dan hanya dia yang mencari kebenaran
tentang Godzilla dan Apex.
Biarkan dia menyelidikinya.
Kenapa kita harus membantu dia?
Karena jika bukan kita,
tidak ada yang akan membantunya.
Kau ikut atau tidak?
Tentu saja aku ikut.
Tersangkut.
Tunggu!
Kendali pikiran.
Cari tahu soal itu, para domba.
Teknologi tautan psionik itu nyata.
- Satu otak mengendalikan yang lain.
- Astaga!
Bayangkan itu dalam skala global
dan Apex tidak terkalahkan.
Kita sudah mendengarkan
orang aneh ini berjam-jam.
Hentikan!
- Tunggu, ini yang kuceritakan.
- Butuh sinar UV khusus...
Untuk tahu kau ditandai.
Satu atau dua galon tidak akan cukup.
Aku butuh banyak pemutih!
Karena debu pengintai itu nyata!
Itu kasat mata bagi mata telanjang...
Begitu cara kita menemukan dia.
Pemutih.
- Pemutih?
- Dia mengonsumsi banyak pemutih.
Dia meminum pemutih?
Dia mandi dengan pemutih.
Ya, aku mandi dengan pemutih.
- Apa maksudmu?
- Mencegah teknologi pelacak organik.
Mengerti? Keahlian spionase.
Lebih masuk akal jika dia meminumnya.
- Ayo, satu tempat lagi.
- Madison, ini mulai melelahkan.
Apa kau menjual pemutih?
Apa ini salah satu tantangan
di Internet itu?
Karena saat kujual kapsul detergen
pada anak-anak itu...
Aku tidak tahu
mereka akan memakannya.
Aku masih berurusan
dengan tuntutan hukum akibat itu.
Kami mencari seorang pria
yang kerja untuk Apex Cybernetics.
Dia membeli banyak pemutih.
Setiap malam.
Dia mungkin paranoid, sangat gugup,
tidak suka cahaya matahari.
Punya banyak remahan di janggutnya,
jika dia berjanggut.
Dengar, kalian mau permen?
Karena aku bisa membantu kalian
jika kalian mau.
Tatap mataku. Aku butuh informasi.
Ya, kami ingin banyak permen.
Apa yang kau lakukan? Kau kira...
Maksudmu Bernie?
Ya, aku tahu pria itu.
Dia membeli banyak pemutih.
Aku juga tahu di mana dia.
Jika kau beli ikan hidup,
aku akan memberikanmu alamatnya.
Bernie?
Tuan...
Tn. Bernie tidak di rumah.
- Jelas-jelas itu suara Tn. Bernie.
- Ya.
Dengar, kami mau membahas
soal Apex dan Godzilla.
Tidak. Aku... Tidak.
Aku sudah memotret wajah kalian.
Aku akan menghubungi polisi!
- Karena mengetuk pintu?
- Bukan.
Bernie, kau tidak percaya
pada pihak berwenang.
Namaku Madison Russell.
Ayahku kerja untuk Monarch
dan ibuku...
Emma Russell, benar?
Sebelum kita bicara lebih lanjut,
aku punya satu pertanyaan.
- Air keran atau air biasa?
- Air biasa.
- Maaf, apa maksudnya air keran?
- Air minum.
Mereka memasukkan fosfor
ke dalamnya. Aku tahu dari Nazi.
Teorinya adalah
itu menjadikanmu jinak...
Mudah untuk dimanipulasi.
Aku minum air keran.
Aku sudah menduganya.
Tapi gadis ini adalah "otaknya",
jadi seharusnya tidak masalah.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku serangan terbaru Godzilla
bukan tanpa alasan.
Kurasa dia menargetkan
fasilitas Apex.
- Aku juga sependapat.
- Tapi, kenapa?
Apa yang Apex lakukan
sehingga menghasut dia?
Selama lima tahun, aku menyelinap
ke dalam perusahaan ini...
Mencoba mencari tahu
apa rencana mereka.
Lalu, pekan lalu...
Aku melihat ini.
Daftar muatan kargo besar
yang dikirim dari sini...
Ke markas Apex di Hong Kong.
Itu tidak masuk akal.
Kami tidak punya perlengkapan
untuk pengiriman barang berat.
- Lalu, apa?
- Lalu...
Godzilla muncul,
menghancurkan setengah fasilitas itu.
Tapi aku berhasil mengintip
sebuah teknologi mencurigakan...
Tersembunyi di bungker rahasia.
Teknologi yang sangat mencurigakan.
Ya, tapi apa itu?
Itu...
Itu wiski single-malt Katzunari.
Tapi kau menaruhnya
di sarung pistol.
- Ini hadiah dari Sara.
- Kau punya kenalan bernama Sara?
Dia istriku.
Dia sudah meninggal.
Dia tidak bisa tergantikan.
Jika suatu hari ini sudah habis...
Itulah hari aku telah menyerah.
Bernie.
Kurasa kita bisa saling membantu.
Baiklah. Karena kini kita satu tim,
kita harus menyusun rencana.
Kita akan membobol masuk Apex.
- Tunggu, apa?
- Kau tidak salah dengar.
Air keran.
Sial.
Laut Tasman
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kau tahu aku telah mencoba
berkomunikasi dengannya.
Untuk memahaminya.
Kong tidak ingin kau tahu.
Dia takut.
Sekarang, semua orang tahu.
Terima kasih.
Bagaimana kondisinya?
Tenang. Terlalu tenang
hingga membuatku takut.
Itu luar biasa.
Aku memberitahunya bahasa isyarat
untuk abjad dan komando dasar.
Kukira Kong bisa mengerti,
tapi dia tidak pernah...
Kau tahu sudah berapa lama
mereka berkomunikasi?
Tidak.
Aku tahu mereka punya suatu ikatan.
Kong memercayai Jia.
Tanpa Jia,
Kong akan menghancurkan kapal ini.
Orang tua Jia terbunuh di pulau itu.
Saat badai melanda pulau itu,
itu memusnahkan semua warga pribumi.
Namun, Kong menyelamatkan Jia.
Jia tidak punya tempat tujuan lain.
Jadi, aku berjanji saat itu juga...
Untuk melindungi Jia.
Dan kurasa, entah bagaimana,
Kong melakukan hal yang sama.
Apa menurutmu
Kong akan menuruti perintah Jia?
- Tidak boleh.
- Jika Kong bisa dikendalikan...
Tidak ada yang bisa
mengendalikan Kong.
Jia juga masih anak-anak.
Aku tahu Jia masih anak-anak.
Tapi Kong hanya ingin
berkomunikasi dengannya.
Kita memerlukan Kong
untuk menemukan sumber energi itu.
Dunia memerlukan dia.
Dia bilang apa?
Godzilla.
Sisi kanan, mesin sisi kiri
bergerak dengan kecepatan penuh.
Tingkat radiasi lebih dari biasanya.
- Apa kita mengubah haluan?
- Tidak.
Kita tidak mendekati
area-area yang kau larang.
Tampaknya dia ingin menyerang kita.
- Dia tidak menyerang kita.
- Berarti dia?
Maka, buang monyet itu!
Bagaimana jika kami membuangmu?
- Kita harus melepas Kong.
- Tapi misi ini bisa tamat!
Dia sasaran empuk di luar sana.
Kita harus biarkan dia
melindungi dirinya dan kita.
Delta 2...
Astaga, Jia!
Nathan?
Darurat! Darurat!
Kong butuh bantuan kita.
Pasti ada cara...
Untuk membuat Godzilla bingung.
Peledak dalam air.
Dia memutar balik.
Ini tidak akan berakhir
sampai salah satu dari mereka tunduk.
- Matikan.
- Apa?
Semuanya. Senjata, mesin.
- Matikan semuanya. Sekarang.
- Jika kita matikan, kita bisa mati.
Kita akan pura-pura mati.
Kita membuat Godzilla berpikir
dia menang.
Matikan listrik. Matikan mesin.
Matikan semua yang hasilkan suara.
Sebaiknya ini berhasil.
Terima kasih.
Teman.
Begitu kapal bergerak,
dia akan kembali.
Bagaimana kita bisa mencapai tujuan?
Apa Kong takut ketinggian?
Jadi, apa rencananya?
Kita mencari tahu ada apa
di Sub-level 33.
Terus jalan, air keran.
Terus maju.
Baik, Mad Hatter.
Masuklah ke dalam terowongan itu.
- Apa?
- Kita pasti bisa.
Astaga!
- Yakin kita bisa memercayai dia?
- Ya, kenapa?
Karena dia selalu mengatakan
hal gila...
Dan membawa botol wiski dari
mendiang istrinya seperti pistol.
Menurutku, itu romantis.
Aku tidak paham pikiran perempuan.
Titik Akses Sub-level
Ayo.
Semua dinding ini rubuh,
lalu ada "mata" ini.
Apa yang sedang kita lihat?
Tidak. "Mata" itu ada di sini.
Aku bersumpah, benda itu ada di sana!
Kawan-kawan!
Ada yang tahu ini mengarah ke mana?
Kau percaya aku, 'kan?
Karena aku tahu tadinya ada sesuatu.
Aku akan terkena migrain
akibat senter itu.
Sublevel (bawah tanah)?
Sedalam apa fasilitas ini, Bernie?
Neraka. Ini mengarah sedalam neraka.
Sublevel 33.
Keberangkatan kereta Maglev
ke Roswell, New Mexico pukul 09.00.
Pod Bay 5 siap menerima pengiriman.
Semua staf melapor ke Bay 5.
Apa semua ini?
Ini peradaban rahasia
di bawah permukaan Bumi.
Ayolah. Ini prioritas utama Apex
dalam mendominasi dunia. Benar, 'kan?
Maksudku, Illuminati mengelola
ekonomi bayangan...
Untuk mendanai koloni tersembunyi
kaum elit...
Untuk jaga-jaga jika pemerintah
dan korporasi besar...
Tidak sengaja memulai perang nuklir.
- Masuk akal jika kau memikirkannya.
- Ya, tentu saja.
- Enam aktuator linear?
- Sudah ada dermaga muatan.
- Seseorang datang. Ayo!
- Apa?
- Ada yang datang?
- Ya!
Cepat! Fasilitas 3-7-1.
Astaga.
- Mirip seperti telur.
- Skullcrawler.
Apa yang dilakukan Apex
dengan skullcrawler?
Baiklah. Mari naikkan itu!
Apa itu?
Celaka. Tidak, tidak.
Kurasa kita bergerak.
Di sini tertulis kita menuju
markas Apex di Hong Kong.
- Apa?
- Hong Kong.
Itu artinya
kita akan mendapat jawaban.
G10, diizinkan meluncur.
Ini dia.
Kecepatan Saat Ini
Kita semakin dekat!
Antarktika
Stasiun Peluncuran Bumi Berongga
Rumah.
Ini tidak berhasil.
Tunggulah sebentar.
Bagaimana jika Jia memberitahunya
ada makhluk lain sejenis dia di sana?
Tapi kau tidak tahu itu.
Kita kehilangan seluruh armada kita
untuk mencapai sini.
Dia tidak mungkin kembali.
Dan dia tidak sanggup
bertahan hidup di sini.
Baiklah.
Beri tahu dia...
Mungkin ada makhluk lain
sejenis dia...
Di dalam sana.
Keluarga?
Entahlah.
Semoga saja.
Keluargamu mungkin di bawah sana.
Dia pergi. Bersiap untuk meluncur!
Semuanya, pergi ke pos kalian.
Kita harus pergi.
- Pastikan helikopter sudah aman.
- Baik, Pak.
Perhatian untuk semua personel.
Semua kru pesawat diizinkan
untuk meluncurkan HEAV.
HEAV 1 aktif. Kami siap meluncur.
Dimengerti, HEAV 1.
HEAV 2 aktif.
Keluar hanggar sekarang.
HEAV 2, konfirmasi rute 4055.
Ini HEAV 3, aktif. Meluncur sekarang.
Kami akan mengikuti dari belakang.
Di sana.
Itu dia.
Apa kau yakin monyet itu
akan selamat?
Dia akan baik-baik saja saja.
Kitalah yang aku khawatirkan.
Kita akan meluncur 1.600 km
dalam dua detik...
Sampai gravitasi berbalik...
Dan membuat kita terjun bebas.
Itu akan jadi hal paling luar biasa
yang pernah kau lihat.
- Ini. Jika kau ingin muntah.
- Apa?
Kegagalan mesin, gravitasi rendah.
Semua Delta,
balikkan tenaga pendorong gravitasi!
Indahnya.
Ini HEAV 3, kami mendeteksi
aktivitas radar aneh.
Kami akan memutar balik dan...
Semua Delta, bersiap untuk menyerang!
Itu menjijikkan.
Kong bergerak. Kita harus pergi.
Dia tampak sudah tahu tujuannya.
Dia tentu bisa bergerak cepat.
Baiklah.
Monorail mengerikan ini memelan.
Perhatian, pod pengiriman sudah tiba.
Baiklah. Jangan bersuara. Ikuti aku.
- Kita masuk?
- Ya.
Gawat!
Selalu begini! Pintu membenci kita.
Ya.
Astaga!
Tempat ini besar sekali.
Sangat konyol.
Tempat apa ini?
Jika ada istilah ramah korporat
untuk "lubang pengorbanan"...
Menurutku, kita di dalamnya.
Astaga, bau sekali.
Itu tidak terdengar bagus. Bernie!
Aku benci sekali tempat ini.
Perhatian. Demonstrasi dimulai
satu menit lagi.
Semua personel
harus mengosongkan area.
Tn. Simmons, sistem sudah aktif.
Lakukan sambungan.
Memulai sambungan.
Pilot tersambung.
Itu...
Robot Godzilla.
Bukan, itu...
Itu Mechagodzilla.
Keluarkan nomor 10.
Pergi! Pergi ke sana!
Madison!
Ayo cepat! Cepat!
Sial.
Sistem hanya mencapai
40 persen tenaga.
Aku tahu. Seperti yang diduga.
Tidak usah cemas.
Begitu sampel Bumi Berongga
diunggah...
Masalah tenaga akan teratasi.
Jika mereka bisa menemukan
sumbernya.
Mereka akan menemukannya.
Aku yakin pada putriku.
Aku yakin pada ciptaan kita.
Dan umat manusia sekali lagi
akan menjadi spesies teratas.
Ini alasan Godzilla
menyerang fasilitas Apex.
Mereka mencoba menggantikan dia.
- Maddie, telepon aku.
- Ayo, Maddie.
Pak, Godzilla baru melakukan
perubahan arah mendadak.
Dia bergerak sangat cepat.
Menurut proyeksi,
kemungkinan dia menuju Hong Kong.
Transportasi sudah siap
dan menunggu membawa Anda ke sana.
Pasti itu rumah leluhurnya.
Kita benar.
Dia tiba di rumah.
Semua personel harus selalu
menunjukkan tanda pegawai Apex.
Ikuti aku.
Para petinggi membangun
semua fasilitas mereka secara sama.
Aku bisa menemukan pintu keluarnya.
- Pelanggar akan diberikan...
- Pintu keluarnya lewat sini.
Kawan-kawan. Madison!
Astaga!
Apa ini?
- Ini tengkorak Titan.
- Bukan. Itu bukan Titan biasa.
Itu Monster Zero.
Ghidorah.
Mereka menyalin DNA-nya ke komputer.
Jalur saraf yang
menghasilkan diri sendiri...
Dan mampu belajar intuitif.
Baiklah. Aku memang pintar,
tapi aku masih SMA.
Itu komputer super yang hidup.
Ini memiliki tiga kepala.
Saking panjangnya leher-lehernya,
mereka berkomunikasi dengan telepati.
Ada satu di sini
dan satu lagi di dalam robot itu.
Bisa jadi antarmuka psionik.
Astaga.
Hati-hati.
- Seorang pilot.
- Ya, dia sedang tidak sadar.
Itu sambungan psionik.
Robot ini mengikuti kehendak pilot.
Apex, apa yang telah kalian perbuat?
Ini hari yang kita takutkan.
Aku telah berikan perintah, doktor.
Kota ini sedang dievakuasi.
Tempat Perlindungan dari Titan
Aku tidak mengerti.
Dia memandu kita ke sini.
Di mana sumber tenaganya?
Apa yang dia lakukan?
Kapaknya.
Itu menarik radiasi dari inti
seolah mengisi ulang dayanya.
Godzilla merespons!
Mereka menemukannya.
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Mengekstrak sampel.
Ini kekuatan
yang melampaui pemahaman kita.
Kau tidak bisa mengebornya
begitu saja.
Sebenarnya, bisa.
Ayahku mendapatkan apa yang dia mau.
Itu properti Apex sekarang.
Apa?
Pola energi masuk.
Seharusnya kita bisa segera
membuatnya sendiri.
Mengunduh
Itu penemuan terbesar abad ini.
Kau tidak bisa melucutinya.
Jangan menghalangi kami.
Pergi! Kita sudah dapatkan
yang diperlukan.
Ayo pergi!
- Unduhan Selesai
- Bagus.
Tn. Serizawa, nyalakan mesin-mesinmu!
Peningkatan ini belum teruji.
Begitu kita aktif,
Godzilla akan menyerang kita.
Dia telah menyerang kita
sejak ciptaan kita bangkit.
- Kita harus menerimanya.
- Kita tidak boleh buru-buru.
Kita tidak tahu pengaruh
sumber energi itu terhadap Mecha.
Naiki kursi itu.
- Pergi!
- Ayo!
Cepat! Tunggu apa lagi? Ayo!
Lewat sini, Pak! Cepat!
Kita harus kembali...
Buat dia menyingkir!
Tembak dia!
Cepat!
Gawat.
Tidak!
Astaga. Ayo pergi!
- Berpegangan.
- Ya.
Pintu Dinonaktifkan
Tetap merunduk.
Ya. Pasti ini akan viral.
Apa?
Kita harus mencoba menghentikan ini.
Aku tidak suka ini.
Jika ini tidak berkontribusi
pada kehancuran dunia...
Ini akan jadi meja DJ yang keren.
Aku tahu. Aku dari Pemeliharaan.
Madison, kita harus pergi.
Aku dari Pemeliharaan.
Kau tidak perlu melapor...
Dia tidak percaya itu.
Madison, kita harus pergi.
Wanita dengan tatanan rambut penjahat
akan memanggil keamanan.
Madison, mereka bawa senjata.
Hai, kawan-kawan.
Ini kedap suara, aku tidak bisa...
Aku juga ingin berkomunikasi...
- Buka pintunya!
- Apa?
Astaga! Merunduk!
Sial!
Kita akan memasuki perbatasan!
Berpegangan!
Kelihatannya babak kedua
dimenangkan oleh Kong.
Yang benar saja.
Serius? Greenpeace lagi?
Greenpeace...
Sebenarnya, Pak,
mungkin kau tidak tahu...
Tapi aku dari
Teknisi Mesin level dua...
Asisten Teknisi Mesin Sementara
level dua.
Kau pasti tidak tahu itu.
Evaluasiku sangat bagus...
Maksudku Greenpeace pasti
akan senang menerimaku jadi anggota.
Dari mana aku mengenalmu?
Astaga.
Putri Direktur Russell, ya?
Kau menyebabkan semua ini.
Jika "semua ini" yang dimaksud
adalah aku dan aku sendiri...
Memberi umat manusia
kesempatan untuk melawan Titan...
Maka aku akan bertanggung jawab.
Godzilla meninggalkan kita
dengan damai.
Kau menghasut dia untuk berperang.
Hanya bisa ada satu penguasa,
Nn. Russell.
Begitulah takdir.
Waktunya peluncuran.
Memulai integrasi pilot.
Integrasi Energi dengan
Kecerdasan Buatan Mech
Integrasi Selesai
Dan sekarang...
Mecha-ku.
Kekuatannya bukan hanya
setara dengan Godzilla.
Ini lebih unggul.
Titan terbaik yang pernah kubuat.
Waktunya menunjukkan kemampuanmu
pada dunia.
Pilot tersambung.
Peringatan: Gagal.
Sistem tidak stabil.
Sambungan Pilot Terputus
Beginilah kita, sebagai spesies,
menang.
Sepuluh tahun lalu, saat Gojira
pertama tersingkap ke dunia...
Aku punya sebuah mimpi.
Dan dalam mimpi itu,
aku melihat satu hal.
Dan hal indah dan luar biasa itu
adalah...
Sial.
Sistem tidak stabil.
Ini tidak adil.
Aku benar-benar ingin mendengar
sisa pidatonya tadi.
Makhluk apa itu?
Cepat!
Mechagodzilla kini bertindak mandiri.
Kita harus memperingatkan Monarch.
Atau mencoba menghentikannya sendiri.
Makhluk itu masih tersambung
dengan satelit mereka.
Tunggu, Josh!
Jika aku bisa tahu kata sandinya,
mungkin kita bisa mematikannya.
Baiklah.
Apa itu?
Ada apa?
Detak jantungnya memelan.
Apa yang terjadi?
Dia bisa merasakan
denyut jantung Kong.
Kong sekarat.
Tidak ada yang bisa kita lakukan
untuk memacu jantungnya.
Kita harus hasilkan aliran listrik
yang cukup besar untuk...
Menerangi Las Vegas selama sepekan.
- Apa itu kata sandinya?
- Akses Ditolak
- Aku tidak tahu!
Aku tidak terbiasa melakukan ini.
Aku terbiasa membajak film daring!
Kalau begitu, coba ke Pengaturan.
- Dengan Mark.
- Ayah?
Madison, di mana kau?
Apa Ayah bisa dengar...
Bisa dengar aku? Aku di Hong Kong!
- Mad?
- Ayah!
Mad? Madison!
Kalian berdua sebaiknya menjauh
dari sini.
Kau gadis cilik yang...
- Sangat berani.
- Pengecut
Kau juga.
Entahlah.
Mungkin kita berdua berani.
Baiklah.
Semoga berhasil, pria besar.
Godzilla. Bukan. Musuh.
Makhluk itulah yang musuh.
Itu benar.
Kumohon...
Berhati-hatilah.
Kau bilang kau peretas!
Aku hanya ikut kelas HTML
saat kamp musim panas.
- HTML?
- Ya, pada kamp musim panas.
Apa itu kamp tahun 1990-an?
- Coba ketikkan "QWERTY".
- Eror. Penguncian keamanan.
Tidak!
Sial!
Josh, kau harus melakukan sesuatu!
Kita mencoba jatuhkan Apex sial itu,
tapi kurasa ini saatnya berhenti.
Jadi, aku akan habiskan ini.
Aku tadinya berharap bisa mati
bersama orang dewasa, tapi ya sudah.
Jika kau belum pernah minum alkohol,
ini waktu yang tepat karena...
- Minuman. Minuman!
- Apa?
Apa yang kau lakukan...
Itukah solusimu?
Aku harus mati di sini bersamamu
tanpa mabuk?
Apa...
Bagus!
Nathan?
Nathan, kau tidak apa-apa?
Ayah?
Ayah!
Itu idenya Madison.
Diamlah, Josh.
Ayah.
Dia pria yang menyelamatkan kita.
Bernie, kenalkan ini Ayah.
Ayah. Aku Bernie.
Senang bertemu denganmu. Aku...
Aku ingin tahu apa aku bisa
mengundangmu ke siniarku...
Untuk membahas fasilitas Monarch
di Roswell...
Karena kurasa kau bisa klarifikasi
mengenai teori-teori yang ada.
- Ada beberapa...
- Ini bukan waktu yang tepat!
Mungkin setelah kerusakan ini
diperbaiki.
Pertarungan yang luar biasa.
Itu terjadi...
Jia? Jia!
Bersiagalah.
Dia datang untuk jalan-jalan pagi.
Ayo pindahkan! Cepat!
Bumi Berongga
Pos Pengawasan Kong
Rumah.